(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(مقتبس من رواية "الهجوم المضاد" للكاتب تشاي جي دان)
(Episode 17)
(الحلقة 17)
(If the Hate is Too Deep, There Can Be No More Love)
(إذا كان الكراهية عميقة جدًا، فلن يكون هناك المزيد من الحب)
Green-Eyed Monster...
الوحش ذو العيون الخضراء...
is not here.
ليس هنا.
Don't catch a cold.
لا تصاب بالبرد.
Change out of your wet clothes.
قم بتغيير ملابسك المبللة.
You...
أنت...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Forget it.
انسى ذلك.
Come in.
ادخل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mrs. Wu, you don't want to be hospitalized again.
السيدة وو، أنت لا تريدين البقاء في المستشفى مرة أخرى.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
- Earlier, I just... - Lie down first.
- في وقت سابق، أنا فقط... - أستلقي أولاً.
got confused because of the pain.
لقد أربكني الألم.
Why don't we tell him?
لماذا لا نقول له؟
You can't keep doing this.
لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا.
Xiao Chi.
شياو تشي.
We can't.
نحن لا نستطيع.
If I die one day,
إذا مت يوما ما،
Da Qiong will only be sad for a few days.
لن يحزن دا تشيونغ إلا لبضعة أيام.
If you tell him now,
إذا أخبرته الآن،
he'll have to endure it until the day I die.
سوف يتوجب عليه أن يتحمل ذلك حتى يوم وفاتي.
I don't want that.
انا لا أريد ذلك.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Stay under observation for another night.
ابقى تحت المراقبة ليلة أخرى.
If you're fine tomorrow,
إذا كنت بخير غدا،
I'll drive you home in the morning.
سأوصلك إلى المنزل في الصباح.
Okay.
تمام.
Get some rest first. I'll make a call.
خذ قسطًا من الراحة أولًا. سأجري مكالمة.
Thank you.
شكرًا لك.
- No worries, Mrs. Wu. - Thank you.
- لا تقلقي، سيدتي وو. - شكرا لك.
Are you home?
هل انت في المنزل؟
Are you about to sleep?
هل أنت على وشك النوم؟
Okay.
تمام.
I have something to do tonight.
لدي شيء لأفعله الليلة.
I can't go home.
لا أستطيع العودة إلى المنزل.
By the way,
بالمناسبة،
since I'm not around,
بما أنني لست موجودًا،
cover yourself well with the blanket.
قم بتغطية نفسك جيدًا بالبطانية.
Good night.
طاب مساؤك.
Why don't you go to Wang Shuo's room...
لماذا لا تذهب إلى غرفة وانغ شوو...
and get some rest?
والحصول على بعض الراحة؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
If Wang Shuo comes home...
إذا عاد وانغ شو إلى المنزل...
and finds me in his bed,
ويجدني في سريره،
he won't be happy.
لن يكون سعيدا
Wang Shuo won't come home.
وانغ شوو لن يعود إلى المنزل.
People who stay out in the rain...
الناس الذين يبقون خارجا في المطر...
won't come home just because the rain stopped.
لن أعود إلى المنزل لمجرد توقف المطر.
Right.
يمين.
I shouldn't have worried about that.
لا ينبغي لي أن أقلق بشأن ذلك.
Wei Wei.
وي وي.
I'm home.
أنا الوطن.
Where is he?
أين هو؟
Where did you go last night?
أين ذهبت الليلة الماضية؟
I'm asking you where you went last night!
أنا أسألك أين ذهبت الليلة الماضية!
Wang Shuo's house.
منزل وانغ شو.
Was it Wang Shuo...
هل كان وانغ شوو...
or Wang Zhan?
أو وانغ تشان؟
- What do you think? - Wu Suo Wei.
- ماذا تعتقد؟ - وو سو وي.
Search for your conscience and ask yourself.
ابحث عن ضميرك واسأل نفسك.
How many times have I put up with this?
كم مرة تحملت هذا؟
You messaged him and I turned a blind eye to it.
لقد أرسلت له رسالة وأنا غضضت الطرف عنها.
You said you were boxing, but I saw you having fun.
قلت أنك كنت تمارس الملاكمة، ولكن رأيتك تستمتع بها.
Now, you even have the guts to sleep over at his place.
الآن، لديك الشجاعة للنوم في مكانه.
Does my tolerance mean nothing to you?
هل تسامحي لا يعني لك شيئا؟
Do you think I'm keeping you as a toy?
هل تعتقد أنني أحتفظ بك كلعبة؟
Do you have nothing to say now?
هل ليس لديك ما تقوله الآن؟
Since you like having fun so much,
لأنك تحب الاستمتاع كثيرًا،
I won't care about you anymore.
لن أهتم بك بعد الآن.
Leave!
يترك!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Chi Cheng kicked me out...
لقد طردني تشي تشنغ...
of the house.
من المنزل.
He favors you so much. How could he kick you out?
إنه يُفضّلك كثيرًا. كيف يُطردك؟
What?
ماذا؟
Did Wang Shuo become his partner again?
هل أصبح وانغ شو شريكه مرة أخرى؟
If you ran away from home,
إذا هربت من المنزل،
you could've just walked to the front door.
كان بإمكانك فقط المشي إلى الباب الأمامي.
Why did you come to me?
لماذا أتيت إلي؟
Da Wei.
دا وي.
Did you really get kicked out?
هل تم طردك حقا؟
Doesn't it prove that Chi Cheng cares about you?
ألا يثبت هذا أن تشي تشنغ يهتم بك؟
Last night, he didn't come home all night.
في الليلة الماضية، لم يعد إلى المنزل طوال الليل.
He must have been out with Wang Shuo all night.
لا بد أنه كان بالخارج مع وانغ شوو طوال الليل.
He even got mad at me.
حتى أنه غضب مني.
It must be because he's feeling guilty.
لا بد أن يكون ذلك لأنه يشعر بالذنب.
You're right.
أنت على حق.
He has long wanted to kick me out,
لقد أراد طردني منذ فترة طويلة،
so that Wang Shuo could move back in.
حتى يتمكن وانغ شو من العودة إلى الداخل.
No, wait.
لا، انتظر.
You said Wang Shuo was out with Chi Cheng all night?
قلت أن وانغ شوو كان بالخارج مع تشي تشنغ طوال الليل؟
Yes.
نعم.
He wouldn't even give a reason.
ولم يقدم حتى سببًا.
I asked him where he was going and he said he had something to do.
سألته إلى أين هو ذاهب فقال إنه لديه شيء ليفعله.
Wang Shuo was with me yesterday.
وكان وانغ شوو معي بالأمس.
Why did he go to see you?
لماذا ذهب لرؤيتك؟
He came in the middle of the night.
لقد جاء في منتصف الليل.
I couldn't send away a mentally ill person.
لا أستطيع أن أطرد شخصًا مريضًا عقليًا.
Then where did Chi Cheng go?
ثم أين ذهب تشي تشنغ؟
I have no right...
ليس لدي الحق...
to care about that now.
الاهتمام بهذا الأمر الآن.
He once said...
لقد قال ذات مرة...
that when he doesn't like me anymore,
أنه عندما لم يعد يحبني،
he'd kick me out immediately.
سوف يطردني على الفور.
I didn't expect this day to come so soon.
لم أتوقع أن يأتي هذا اليوم بهذه السرعة.
I was planning to use Wang Zhen...
لقد كنت أخطط لاستخدام وانغ تشن...
to make Chi Cheng jealous.
لتجعل تشي تشنغ يشعر بالغيرة.
This turned out to be an excuse for him to kick me out.
لقد أصبح هذا بمثابة ذريعة له لطردني.
Where are you going to stay for the next few days then?
أين ستبقى في الأيام القليلة القادمة إذن؟
Why don't you stay at my place?
لماذا لا تبقى في مكاني؟
I want to go home.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
I miss my mom.
أفتقد أمي.
Mom.
أم.
I'm home.
أنا الوطن.
My dear son.
ابني العزيز.
How did you find the time to come home today?
كيف وجدت الوقت للعودة إلى المنزل اليوم؟
Mom.
أم.
Mom, why do I feel like...
أمي لماذا أشعر وكأنني...
you've lost weight again?
هل فقدت وزنك مرة أخرى؟
At my age,
في عمري،
this is how my illness is.
هكذا هو مرضي.
Mom.
أم.
With diabetes, you must watch your diet.
عند الإصابة بمرض السكري، يجب عليك مراقبة نظامك الغذائي.
But you need nutrition too.
ولكنك تحتاج إلى التغذية أيضًا.
Nutrition?
تَغذِيَة؟
At my age, we just need to be full.
في عمري، كل ما نحتاجه هو أن نكون ممتلئين.
Mom.
أم.
The older we get, the more healthy food we need.
كلما تقدمنا في العمر، كلما زادت حاجتنا إلى الطعام الصحي.
It's okay. I'll cook today.
لا بأس، سأطبخ اليوم.
I'll make you good food.
سأعد لك طعامًا جيدًا.
- Wait for me. - Okay.
- انتظرني. - حسنًا.
Wait for me.
الانتظار لي.
Mom.
أم.
Who sent these?
من أرسل هؤلاء؟
Xiao Chi.
شياو تشي.
He comes here very often.
إنه يأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
Lately, he comes here every day.
وفي الآونة الأخيرة، أصبح يأتي إلى هنا كل يوم.
He likes my cooking.
انه يحب طبخي.
Every time, he eats here before going home.
في كل مرة يأكل هنا قبل أن يعود إلى منزله.
Look, the ingredients...
انظروا إلى المكونات...
doesn't really taste good.
لا طعم له جيدا حقا.
I'm so not used to its taste.
أنا لست معتادة على مذاقه.
If he didn't give it to me out of kindness,
إذا لم يعطيني إياه من باب اللطف،
I would have thrown it away.
كنت سأرميه بعيدًا.
Mom.
أم.
You can't throw it away. It's a valuable tonic.
لا يمكنك التخلص منه. إنه منشط ثمين.
Da Qiong.
دا تشيونغ.
Having Xiao Chi as a friend...
وجود شياو تشي كصديق...
is really...
إنه حقا...
your blessing.
بركاتك.
better than getting a good wife.
أفضل من الحصول على زوجة صالحة.
It's because of him...
إنه بسببه...
that I don't have a wife.
أني لا أملك زوجة.
He's the one who's useful.
إنه الشخص المفيد.
Is there no signal?
هل لا يوجد اشارة؟
Why didn't he message me?
لماذا لم يرسل لي رسالة؟
Mom.
أم.
What's wrong, Mom?
ماذا بك يا أمي؟
I'm fine. Get me some water.
أنا بخير. أحضر لي بعض الماء.
Okay.
تمام.
Mom, have some water.
أمي، خذي بعض الماء.
Mom.
أم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's nothing.
لا شئ.
I'm so happy that you're home.
أنا سعيدة جدًا بعودتك إلى المنزل.
Maybe I ate too much tonight, so I'm suffering from indigestion.
ربما أكلت كثيرًا الليلة، لذلك أعاني من عسر الهضم.
Mom, you scared me.
أمي لقد أخفتني.
I thought you were sick.
اعتقدت أنك مريض.
- I'm fine. - Mom.
- أنا بخير. - أمي.
Let me help you to bed.
دعني أساعدك على الذهاب إلى السرير.
Okay.
تمام.
Da Qiong.
دا تشيونغ.
- Lie beside me too. - Okay.
- استلقي بجانبي أيضًا. - حسنًا.
Chat with me.
تحدث معي.
Two days ago,
منذ يومين،
I dreamed of your dad.
حلمت بوالدك.
In my dream,
في حلمي،
he was in the yard,
كان في الفناء
picking loquats.
قطف السفرجل.
He's still as healthy as ever.
إنه لا يزال يتمتع بصحة جيدة كما كان دائمًا.
Just like when he was young.
تمامًا كما كان عندما كان صغيرًا.
Mom.
أم.
I miss Dad too.
أنا أفتقد أبي أيضًا.
I really want...
انا حقا أريد...
to see your dad soon.
لرؤية والدك قريبا.
Mom.
أم.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You can't curse yourself.
لا يمكنك أن تلعن نفسك.
I'm alone in the yard every day.
أنا وحدي في الفناء كل يوم.
It's so boring.
إنه أمر ممل للغاية.
There's no one to talk to.
ليس هناك أحد للتحدث معه.
Mom.
أم.
What if...
ماذا إذا...
I get a loan to buy a house?
أحصل على قرض لشراء منزل؟
You can move in with me.
يمكنك الانتقال للعيش معي.
That way, I can keep you company.
بهذه الطريقة، أستطيع أن أبقيك في صحبتي.
It's just that I have to work every day.
فقط علي أن أعمل كل يوم.
This house is too far from work.
هذا البيت بعيد جداً عن العمل.
It's too troublesome to come and go.
إنه أمر مزعج للغاية أن يأتي ويذهب.
Silly boy.
ولد سخيف.
You've only earned some money,
لقد كسبت بعض المال فقط،
but you're already showing off.
لكنك تتظاهر بالفعل.
Save it.
احفظه.
Buy a house when you have the money.
اشتري منزلًا عندما يكون لديك المال.
However, even if you buy a house,
ومع ذلك، حتى لو قمت بشراء منزل،
I won't live there.
لن أعيش هناك
I can't bear to part with this place.
لا أستطيع أن أتحمل الانفصال عن هذا المكان.
I can't bear to part with your dad.
لا أستطيع أن أتحمل الانفصال عن والدك.
I've been living here for over 40 years.
لقد عشت هنا لأكثر من 40 عامًا.
I want to die here.
أريد أن أموت هنا.
Now, I am...
الآن أنا...
just hoping...
فقط آمل...
you'd get me a daughter-in-law soon.
سوف أحصل على زوجة ابني قريبا.
Give me a grandson or a granddaughter.
أعطني حفيدًا أو حفيدة.
Yes.
نعم.
Mom.
أم.
We'll have a big, fat baby...
سيكون لدينا طفل كبير وسمين...
who's soft to hug.
من هو لطيف للعناق.
When he grows up,
عندما يكبر،
he'll run...
سوف يركض...
around you...
حولك...
and call you,
وأدعوك
"Grandma."
"الجدة."
Yes.
نعم.
I'm waiting for that.
انا في انتظار ذلك.
You're back.
لقد عدت.
So...
لذا...
did you miss me?
هل إفتقدتني؟
No.
لا.
I almost forgot what you look like.
لقد نسيت تقريبا كيف تبدو.
You didn't miss me?
لم تفتقدني؟
Didn't we just have a video call two days ago?
ألم يكن لدينا مكالمة فيديو قبل يومين فقط؟
Do you want me to help you remember...
هل تريد مني أن أساعدك على التذكر...
how it was back then?
كيف كان الحال حينها؟
Shut up.
اسكت.
There's something I want to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
What is it?
ما هذا؟
Seven years ago,
منذ سبع سنوات،
before Wang Shuo went abroad,
قبل أن يسافر وانغ شو إلى الخارج،
he had to go to the hospital almost every few days.
كان عليه أن يذهب إلى المستشفى كل بضعة أيام تقريبًا.
How did you get...
كيف حصلت على...؟
these medical records?
هذه السجلات الطبية؟
Don't care about that.
لا أهتم بهذا.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Did you know that he's sick?
هل تعلم أنه مريض؟
No.
لا.
It's such a big deal.
إنها صفقة كبيرة جدًا.
How could you not know?
كيف لا تعرف؟
Back then,
في ذلك الوقت،
I just remembered they'd always fight and make up.
لقد تذكرت للتو أنهم كانوا يتشاجرون ويتصالحون دائمًا.
Every time they fought,
في كل مرة كانوا يقاتلون،
Chi Cheng would come over for a drink.
سيأتي تشي تشنغ ليشرب مشروبًا.
When I asked him, he wouldn't tell me anything.
عندما سألته لم يخبرني بأي شيء.
Who knows what was going on back then?
من يعلم ماذا كان يحدث في ذلك الوقت؟
You're so calculating.
أنت تحسب كثيرا.
Why didn't you use that?
لماذا لم تستخدم ذلك؟
I became calculating...
أصبحت حاسبًا...
because I've been fighting with Chi Cheng all these years.
لأنني كنت أتشاجر مع تشي تشنغ كل هذه السنوات.
Wang Shuo is really something.
وانغ شوو هو حقا شيء ما.
Once he left, you and Chi Cheng matured.
بمجرد مغادرته، أنت وتشي تشنغ نضجتا.
Yes.
نعم.
I have to ask Wang Shuo...
يجب أن أسأل وانغ شوو...
what happened back then.
ماذا حدث حينها؟
I wanted to ask him last time, but I had to go on a business trip.
أردت أن أسأله المرة الماضية، لكن كان علي أن أذهب في رحلة عمل.
I have to ask him clearly this time.
يجب أن أسأله بوضوح هذه المرة.
Why are you asking Wang Shuo?
لماذا تسأل وانغ شوو؟
Weren't you involved?
ألم تكن متورطا؟
I...
أنا...
I…
أنا…
I drank too much that day. I was so drunk.
لقد شربت كثيرًا في ذلك اليوم. كنت في حالة سُكر شديد.
When I woke up the next morning,
عندما استيقظت في الصباح التالي،
Wang Shuo was lying next to me.
وكان وانغ شوو مستلقيا بجانبي.
I was freaking dumbfounded.
لقد كنت مذهولاً.
I called Chi Cheng.
اتصلت بتشي تشنغ.
He was angry, so he didn't pick up.
لقد كان غاضبًا، لذلك لم يرد.
A few days later,
وبعد بضعة أيام،
Wang Shuo left.
غادر وانغ شو.
Even if I wanted to confront him,
حتى لو أردت مواجهته،
I couldn't find him.
لم أستطع العثور عليه.
You...
أنت...
You don't think that I don't go to Wang Shuo...
لا تعتقد أنني لا أذهب إلى وانغ شوو...
because I like Chi Cheng, right?
لأنني أحب تشي تشنغ، أليس كذلك؟
Do you have a heart at all?
هل لديك قلب اصلا؟
In that video call two days ago, you even...
في مكالمة الفيديو تلك التي أجريتها قبل يومين، حتى...
I'm sorry.
أنا آسف.
Young Master Guo. Please, Young Master Guo.
السيد الشاب غوو. من فضلك، السيد الشاب غوو.
Go use your calculative mind...
اذهب واستخدم عقلك الحسابي...
to the fullest.
إلى أقصى حد.
I've been waiting too long...
لقد انتظرت لفترة طويلة جدًا...
for this case to be closed.
لإغلاق هذه القضية.
Fine.
بخير.
I'll close the case for you now.
سأغلق القضية بالنسبة لك الآن.
All right?
حسنًا؟
You and Wu Suo Wei haven't seen each other for a week or two, right?
أنت و وو سو وي لم تروا بعضكما البعض لمدة أسبوع أو أسبوعين، أليس كذلك؟
He spent the night with someone.
لقد أمضى الليل مع شخص ما.
I'm just ignoring him for a few days.
أنا فقط أتجاهله لبضعة أيام.
It's not too much.
إنه ليس كثيرا.
You didn't teach him a lesson?
لم تعلميه درسا؟
If I didn't kick him out,
إذا لم أطرده،
he'd be lying in the hospital.
سيكون مستلقيا في المستشفى.
He's getting bolder.
إنه يصبح أكثر جرأة.
You need to discipline him.
يجب عليك تأديبه.
He doesn't have the guts.
ليس لديه الشجاعة.
He just wants to infuriate me.
إنه يريد فقط أن يثير غضبي.
This place...
هذا المكان...
is not far from Wu Suo Wei's family house, right?
ليس بعيدًا عن منزل عائلة وو سو وي، أليس كذلك؟
Why don't we pick him up along the way?
لماذا لا نلتقطه على طول الطريق؟
Forget it.
انسى ذلك.
I didn't dare to let him go home before.
لم أجرؤ على السماح له بالعودة إلى المنزل قبل ذلك.
Now that he's home,
الآن وقد وصل إلى المنزل،
let him spend time with his mom.
دعيه يقضي وقتًا مع والدته.
No, wait.
لا، انتظر.
Why didn't you dare to let him go home?
لماذا لم تجرؤ على السماح له بالعودة إلى المنزل؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Explain this to me.
اشرح لي هذا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I'm sick.
أنا مريض.
I woke up late today and didn't take my medicine.
لقد استيقظت متأخرًا اليوم ولم أتناول دوائي.
I might have an episode and bite you to death.
ربما أكون في حالة صدمة وأعضك حتى الموت.
That's enough.
هذا يكفي.
Stop pretending in front of me.
توقف عن التظاهر أمامي.
I've shown you enough respect.
لقد أظهرت لك الاحترام الكافي.
You've slandered me for seven years...
لقد شوّهتني لمدة سبع سنوات...
and I didn't say anything.
ولم اقل شيئا
Stop this.
اوقف هذا.
Why are you so irresponsible?
لماذا أنت غير مسؤول إلى هذه الدرجة؟
You're bullying me because I'm not a woman.
أنت تتنمر علي لأنني لست امرأة.
You slept with me,
لقد نمت معي
yet I can't bring a kid to prove it to you?
ولكن لا أستطيع أن أحضر طفلاً لأثبت لك ذلك؟
That medicine is fake, right?
هذا الدواء مزيف، أليس كذلك؟
Stop taking it.
توقف عن تناوله.
It's messing with your brain.
إنه يتلاعب بعقلك.
Since you think we didn't sleep together back then,
بما أنك تعتقد أننا لم ننام معًا في ذلك الوقت،
why did you let me frame you for seven years?
لماذا سمحت لي أن أوقع بك في الفخ لمدة سبع سنوات؟
This is called...
هذا ما يسمى...
going with the flow.
المضي مع التدفق.
If you didn't leave,
إذا لم تغادر،
why would Chi Cheng and I...
لماذا أريد أنا وتشي تشنغ...
stay connected even after seven years?
البقاء على اتصال حتى بعد سبع سنوات؟
There's an idiom that goes...
هناك مثل يقول...
"Love breeds hatred".
"الحب يولد الكراهية"
I want to try the other way around...
أريد أن أحاول العكس...
to see if hate...
لنرى هل الكراهية...
can breed love.
يمكن أن يولد الحب.
You...
أنت...
You really have a thing for Chi Cheng.
أنت حقا معجب بتشي تشنغ.
If I hadn't set you up to sleep with me back then,
لو لم أعدك بالنوم معي في ذلك الوقت،
the one who slept with you would've been Chi Cheng.
الشخص الذي نام معك كان ليكون تشي تشنغ.
So you admit it.
لذلك تعترف بذلك.
That you set me up.
أنك أعدتني.
Darn it.
لعنة عليك.
I let you trick me again.
لقد سمحت لك بخداعي مرة أخرى.
But I'm curious.
ولكنني فضولي.
What makes you think I have a thing...
ما الذي يجعلك تعتقد أن لدي شيئًا...
for Chi Cheng?
لتشي تشنغ؟
He was in bed with me,
لقد كان في السرير معي
yet he was calling your name.
ولكنه كان ينادي اسمك.
That night, he kept calling "Cheng Yu".
في تلك الليلة، استمر في مناداته بـ "تشنغ يو".
I wanted to put you...
أردت أن أضعك...
in a pan...
في مقلاة...
and fry you.
وأقليك.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
He was freaking drunk back then.
لقد كان في حالة سكر شديد في ذلك الوقت.
Do you believe...
هل تؤمن...؟
someone's nonsense when drunk?
هراء شخص ما عندما يكون في حالة سكر؟
Even when he wasn't drunk, all he could see was you.
حتى عندما لم يكن في حالة سكر، كل ما كان يستطيع رؤيته هو أنت.
That's nonsense.
هذا هراء.
Because of this ridiculous idea,
وبسبب هذه الفكرة السخيفة،
you set me up and framed me.
لقد قمت بتجهيزي وتجهيزي.
And you've implicated yourself,
وقد ورطت نفسك،
yet you don't want to clean your name.
ولكنك لا تريد تنظيف اسمك.
Is it worth it?
هل يستحق ذلك؟
You won't understand.
لن تفهم .
It's very worth it.
إنه يستحق ذلك تمامًا.
Wei Wei.
وي وي.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I brought Green-Eyed Monster back to see his dad.
لقد أحضرت الوحش ذو العيون الخضراء لرؤية والده.
So this is your love nest.
إذن هذا هو عش حبك.
(Always happy with you all four seasons)
(سعيد دائما معك في كل الفصول الأربعة)
You don't smile much when you take photos nowadays.
لا تبتسم كثيرًا عندما تلتقط الصور هذه الأيام.
I've never smiled much.
لم أبتسم كثيراً أبداً.
I remember in our past videos,
أتذكر في مقاطع الفيديو السابقة لدينا،
you were smiling in every single one.
كنت تبتسم في كل واحدة منها.
By the way,
بالمناسبة،
a few days ago, Wu Suo Wei went to my house.
قبل بضعة أيام، ذهب وو سو وي إلى منزلي.
He's a nosy guy.
إنه رجل فضولي.
He touched my computer.
لقد لمس حاسوبي.
I think...
أظن...
he saw those videos.
لقد رأى تلك الفيديوهات.
You did that on purpose, didn't you?
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
Wang Shuo.
وانغ شو.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
To have fun.
للاستمتاع.
Seeing you two fight makes me happy.
رؤيتكم تتقاتلون يجعلني سعيدًا.
Darn you!
لعنة عليك!
Go on.
إستمر.
Don't think there are still feelings in our relationship...
لا أظن أن هناك مشاعر لا تزال موجودة في علاقتنا...
by how much I hurt you.
بمدى إيذائي لك.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I only harbor respect for you now...
أنا فقط أكن لك الاحترام الآن...
in waiting for you for six years.
في انتظارك لمدة ست سنوات.
Listen carefully.
استمع بعناية.
I said six years,
قلت ست سنوات
not seven.
وليس سبعة.
Since last year,
منذ العام الماضي،
this...
هذا...
doesn't belong to you anymore.
لم يعد ملكا لك بعد الآن.
Do you really only have respect for me?
هل حقا لديك احترام لي فقط؟
How many six years does one have in a lifetime?
كم عدد السنوات الست في حياة الإنسان؟
Including the three years we were together,
بما في ذلك السنوات الثلاث التي قضيناها معًا،
that's 10 years, Chi Cheng.
وهذا يعني 10 سنوات، تشي تشنغ.
Let me ask you, Chi Cheng.
دعني أسألك، تشي تشنغ.
Can you remove...
هل يمكنك إزالة...
these 10 years...
هذه العشر سنوات...
from your heart completely?
من قلبك تماما؟
And how many memories do we have...
وكم من الذكريات لدينا...
in that house in the suburbs?
في ذلك البيت في الضواحي؟
You lived there for so many years.
لقد عشت هناك لسنوات عديدة.
To keep our snakes,
للحفاظ على ثعابيننا،
you endured the heat of over 30 degrees Celsius every day.
لقد تحملت حرارة تزيد عن 30 درجة مئوية كل يوم.
Can you forget that kind of memory?
هل تستطيع أن تنسى هذا النوع من الذكريات؟
I can't.
لا أستطبع.
But it's just a scar.
ولكنها مجرد ندبة.
I can see it,
انا استطيع رؤيته
which can remind me of the past.
التي يمكن أن تذكرني بالماضي.
But it's just a scar that remains on my body.
لكنها مجرد ندبة باقية على جسدي.
It won't hurt anymore.
لن يؤلمني بعد الآن.
They say love breeds hate.
يقولون أن الحب يولد الكراهية.
But if the hate is too deep,
ولكن إذا كانت الكراهية عميقة جدًا،
there can be no more love.
لا يمكن أن يكون هناك المزيد من الحب.
I'm going to bed.
سأذهب إلى السرير.
Let yourself out.
دع نفسك تخرج.
I have one last favor to ask of you then.
لدي طلب أخير أريد أن أطلبه منك.
Tell me.
أخبرني.
Right now,
الآن،
in front of me,
أمامي
say you don't love me anymore.
قل أنك لم تعد تحبني.
Will you only understand if I say that out loud?
هل ستفهم فقط إذا قلت ذلك بصوت عالٍ؟
I want you to say it yourself.
أريدك أن تقولها بنفسك.
Once you say it,
بمجرد أن تقولها،
I won't pester you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
Say this.
قل هذا.
"I, Chi Cheng,"
"أنا، تشي تشينغ،"
"don't love you anymore,"
"لا أحبك بعد الآن"
"Wang Shuo."
"وانغ شو."
I...
أنا...
I've been waiting for you.
لقد كنت في انتظارك.
I've been busy with work in the past few days.
لقد كنت مشغولاً بالعمل في الأيام القليلة الماضية.
I'm staying here for a couple of days.
سأبقى هنا لبضعة أيام.
Why don't you stay at Chi Cheng's?
لماذا لا تبقى في تشي تشنغ؟
You haven't made up yet?
لم تتصالح بعد؟
Milk Tea.
شاي الحليب.
It's been days.
لقد مرت أيام.
He hasn't sent me a single message.
ولم يرسل لي رسالة واحدة.
Who knows where he is?
من يعرف أين هو؟
He must be hanging out with Wang Shuo...
لا بد أنه يقضي وقته مع وانغ شوو...
and forgot about me.
ونسيتني.
If he comes to you,
إذا جاء إليك،
will you go home with him?
هل ستذهب معه إلى المنزل؟
Even if he kneels here and kowtows to me twice,
حتى لو ركع هنا وسجد لي مرتين،
I won't forgive him.
لن اسامحه
You have to remember...
يجب عليك أن تتذكر...
what you said today.
ما قلته اليوم.
Regarding Wang Shuo,
بخصوص وانغ شو،
I asked Cheng Yu for information a couple of days ago.
لقد طلبت من تشنغ يو بعض المعلومات منذ بضعة أيام.
What did he say?
ماذا قال؟
Wang Shuo admitted that he set this up.
واعترف وانغ شو بأنه هو من خطط لهذا الأمر.
He and Cheng Yu...
هو و تشنغ يو...
didn't sleep together at all.
لم يناما معًا على الإطلاق.
What?
ماذا؟
He's sick.
إنه مريض.
He is indeed.
إنه كذلك بالفعل.
Wait. People who are sick in the head don't act like this.
انتظر. الأشخاص الذين يعانون من مرض عقلي لا يتصرفون بهذه الطريقة.
I suspect he had an ulterior motive.
أظن أن لديه دافعًا خفيًا.
I'm going to find out...
سأعرف...
and let Chi Cheng know.
وأخبر تشي تشنغ.
But we only have Guo Cheng Yu as the witness.
ولكن لدينا فقط Guo Cheng Yu كشاهد.
If Chi Cheng believed him,
إذا كان تشي تشنغ يصدقه،
he would have a long time ago.
لقد كان سيفعل ذلك منذ زمن طويل.
We need more evidence.
نحن بحاجة إلى مزيد من الأدلة.
Wang Shuo left so many videos of the three of them.
ترك وانغ شو العديد من مقاطع الفيديو لثلاثتهم.
He must have other evidence.
لا بد أن يكون لديه أدلة أخرى.
I'm sure I can find it.
أنا متأكد من أنني سأتمكن من العثور عليه.
Forget it. Have some milk tea.
انسى الأمر. تناول بعض الشاي بالحليب.
Tell me.
أخبرني.
Wang Shuo has been back for half a year.
لقد عاد وانغ شوو منذ نصف عام.
What has he been doing?
ماذا كان يفعل؟
Did he just watch you and Chi Cheng being all lovey-dovey?
هل كان يراقبك للتو وأنتما تتبادلان أطراف الحديث؟
I don't believe he'd do that.
لا أعتقد أنه سيفعل ذلك.
He must be a masochist to like...
لا بد أن يكون مازوشيًا ليحب...
seeing the person he loves with his love rival.
رؤية الشخص الذي يحبه مع منافسه في الحب.
He must have been secretly scheming...
لا بد أنه كان يخطط سراً...
to get Chi Cheng back.
لاستعادة تشي تشنغ.
Then the love rival he should investigate the most...
ثم يجب عليه أن يحقق في منافسه في الحب أكثر...
is you.
هو انت.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
he seemed very interested in my name.
لقد بدا مهتمًا جدًا باسمي.
He asked me a few times why this is my name.
لقد سألني عدة مرات لماذا هذا اسمي.
- Your name? - Yes.
- اسمك؟ - نعم.
- "Wu Suo Wei"?
- "وو سو وي"؟
- Does he know why I changed it? - Does he know why you changed it?
- هل يعرف لماذا قمت بتغييره؟
That means...
وهذا يعني...
he knows about Yue Yue and me.
إنه يعرف عن يو يو وعنّي.
Since he knows about it,
لأنه يعلم ذلك،
why didn't he expose you?
لماذا لم يكشفك؟
I'm sure it's not the right time yet.
أنا متأكد من أن هذا ليس الوقت المناسب بعد.
Da Wei,
دا وي,
will you just go along with his plan?
هل ستوافق على خطته؟
At this point,
عند هذه النقطة،
I have no choice but to do that.
ليس لدي خيار سوى القيام بذلك.
Besides, no one knows...
وبالإضافة إلى ذلك، لا أحد يعرف...
how things will turn out.
كيف ستسير الأمور؟
Have a seat first.
احصل على مقعد أولاً.
When Mr. Wu is done, I'll go get him.
عندما ينتهي السيد وو، سأذهب لإحضاره.
Mr. Wu is here.
السيد وو هنا.
Mr. Wu.
السيد وو.
This is Ms. Yue.
هذه هي السيدة يوي.
Her company is undergoing renovation at its new address.
شركتها تخضع للتجديد في عنوانها الجديد.
She's here to pick some ready-made installations and decorations.
إنها هنا لاختيار بعض التركيبات والديكورات الجاهزة .
Okay.
تمام.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Yes, it's been a while.
نعم لقد مر وقت طويل.
You know each other, Mr. Wu?
هل تعرفون بعضكم البعض، السيد وو؟
Yes.
نعم.
I changed jobs.
لقد غيرت وظيفتي.
I'm the CEO's secretary.
أنا سكرتير الرئيس التنفيذي.
The company entrusted me with the renovation.
لقد أوكلت إلي الشركة مهمة التجديد.
Since your company is in this business,
نظرًا لأن شركتك تعمل في هذا المجال،
I came to take a look...
لقد جئت لألقي نظرة...
and visit you as well.
وأزورك أيضًا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Your timing is perfect.
توقيتك مثالي.
How have you been?
كيف كان حالك؟
I'm good.
أنا بخير.
What about you?
ماذا عنك؟
Me?
أنا؟
How should I put it?
كيف يجب أن أضعه؟
I'm okay.
انا بخير.
Xiao Lin.
شياو لين.
Bring our company's product brochure...
أحضر كتيب منتجات شركتنا ...
and let Ms. Yue take a look.
ودع السيدة يوي تلقي نظرة.
All right. Wait a moment.
حسناً، انتظر لحظة.
"Ms. Yue"?
"السيدة يو"؟
I'm not quite used...
أنا لست معتادًا تمامًا...
to hearing that from you.
لسماع ذلك منك.
After all, we were close.
بعد كل شيء، كنا قريبين.
You deserve to be addressed with respect.
أنت تستحق أن يتم التعامل معك باحترام.
They're all here.
كلهم هنا.
Take a look first.
خذ نظرة أولا.
These are the decorations.
هذه هي الزخارف.
Take your pick.
إختر ما يناسبك.
Tell Xiao Lin if you like anything.
أخبر شياو لين إذا كنت تحب أي شيء.
Take it as a gift from me.
اعتبرها هدية مني.
I can't accept that.
لا أستطيع قبول ذلك.
There's nothing to be embarrassed about.
ليس هناك ما يدعو للخجل .
Well,
حسنًا،
are you still with him?
هل مازلت معه؟
Ms. Yue.
السيدة يو.
That's my personal matter.
هذه مسألة شخصية بالنسبة لي.
Don't ask about it.
لا تسأل عن ذلك.
Xiao Lin.
شياو لين.
- I'll go first. - Okay.
- سأذهب أولاً. - حسنًا.
- This is my... - Mr. Lin.
- هذا هو... - السيد لين.
If I need anything, I'll make an order based on this.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، سأقدم طلبًا بناءً على هذا.
- I'll get going. - The brochure.
- سأذهب. - الكتيب.
Your bag. You forgot your bag too.
حقيبتك. لقد نسيت حقيبتك أيضًا.
- Thank you. - Take care.
- شكرا لك. - اعتني بنفسك.
Wu Qi Qiong.
وو تشي تشيونغ.
I didn't expect you to be so heartless.
لم أتوقع أن تكوني قاسية القلب إلى هذا الحد.
Ms. Yue.
السيدة يو.
We already have nothing to do with each other anymore.
لم يعد لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض بعد الآن.
Is there anything else you need, Ms. Yue?
هل هناك أي شيء آخر تحتاجينه، السيدة يوي؟
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
please leave.
من فضلك أرحل.
I'll get going then. I'll visit you again next time.
سأذهب إذن. سأزورك مرة أخرى في المرة القادمة.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Why is she here again?
لماذا هي هنا مرة أخرى؟
Her new company's renovating.
شركتها الجديدة تقوم بالتجديد.
She's here to pick out decorations.
إنها هنا لاختيار الزينة.
Doesn't she know our relationship?
هل هي لا تعرف علاقتنا؟
She's purchasing things from you?
إنها تشتري أشياء منك؟
Wang Shuo knows about us too.
وانغ شو يعرف عنا أيضًا.
He comes here to purchase stuff too.
ويأتي إلى هنا لشراء الأشياء أيضًا.
If a love rival makes a purchase, it's always on the house.
إذا قام منافس في الحب بعملية شراء، فالأمر دائمًا على حساب المنزل.
I think she knows about this...
أعتقد أنها تعرف هذا...
and came to get free stuff.
وجاء للحصول على أشياء مجانية.
You're so generous.
أنت كريم جداً.
Yes.
نعم.
I'm generous, unlike some petty people.
أنا كريم، على عكس بعض الناس التافهين.
When they're angry, they don't get in touch for days...
عندما يغضبون، لا يتواصلون معك لأيام...
and vehemently criticize the moment we meet.
وانتقد بشدة لحظة لقائنا.
They even complain that I'm generous to my love rivals.
حتى أنهم يشتكون من أنني كريم مع منافسي في الحب.
No wonder I've been sneezing in the past few days.
لا عجب أنني كنت أعطس في الأيام القليلة الماضية.
So you've been scolding me behind my back.
لقد كنت توبخني من ورائي.
Could you hear me scolding you behind your back?
هل يمكنك أن تسمعني أوبخك خلف ظهرك؟
You've probably been fooling around in the past few days...
ربما كنت تتسكع في الأيام القليلة الماضية...
that you have forgotten about me.
أنك نسيتني.
Who did I fool around with?
مع من كنت أعبث؟
Be honest.
كن صادقا.
Did you miss me in the past 10 days?
هل افتقدتني في العشرة أيام الماضية؟
No.
لا.
I think Guo Cheng Yu didn't miss you either.
أعتقد أن Guo Cheng Yu لم يفتقدك أيضًا.
You're so stubborn.
أنت عنيد جدًا.
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
I'll deal with you when we get home.
سأتعامل معك عندما نصل إلى المنزل.
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
I went to see my mom.
ذهبت لرؤية أمي.
She looked so haggard.
لقد بدت مرهقة للغاية.
Maybe...
ربما...
she has...
انها لديها...
been tired lately.
لقد كنت متعبًا في الآونة الأخيرة.
Thank you.
شكرًا لك.
You're always there to keep her company...
أنت دائمًا موجود لتحافظ على شركتها ...
and even eat with her.
وحتى تناول الطعام معها.
Now, you know you should thank me.
الآن، أنت تعلم أنه يجب عليك أن تشكرني.
Where was it when you were being dramatic the other day?
أين كان ذلك عندما كنت دراميًا في اليوم الآخر؟
My mom...
أمي...
is prone to miscarriages.
معرضة للإجهاض.
When she was pregnant with me,
عندما كانت حاملاً بي،
she already had two miscarriages.
لقد تعرضت بالفعل للإجهاض مرتين.
When she had me, she was already 38.
عندما أنجبتني، كانت تبلغ من العمر 38 عامًا بالفعل.
Many of her friends' kids...
العديد من أبناء صديقاتها...
bought houses for their moms.
اشتروا منازل لأمهاتهم.
Some of their grandkids...
بعض أحفادهم...
are already in kindergarten.
هم بالفعل في روضة الأطفال.
I'm just starting my career now.
لقد بدأت مسيرتي المهنية الآن.
Sometimes, I really feel like I don't have enough time.
في بعض الأحيان، أشعر حقًا أنني لا أملك وقتًا كافيًا.
Now, the company's business...
الآن أعمال الشركة...
is on track.
على المسار الصحيح.
Don't worry.
لا تقلق.
I can still handle the company's matters well.
لا أزال قادراً على التعامل مع أمور الشركة بشكل جيد.
You...
أنت...
should go home more often and spend more time with your mom.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل بشكل متكرر وقضاء المزيد من الوقت مع والدتك.
You've always been...
لقد كنت دائما...
so tolerant of me.
متسامح معي جدًا.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Do you want me...
هل تريدني...
to be petty with you?
أن أكون تافهاً معك؟
Say what you want to say.
قل ما تريد قوله.
After I finish this cigarette,
بعد أن أنهي هذه السيجارة،
you won't get the chance to do so.
لن تحصل على فرصة للقيام بذلك.